¿Qué es una base de datos?

-Una base de datos en mi concepto es un espacio en memoria, 
en el cual podemos guardar diferente tipo de informacion y 
con una gran capicidad para guardar grandes cantidades de datos.

¿Qué paradigmas de base de datos conoces?

-Paradigma declarativo.
-POO (programacion orientada a objetos).

¿En qué consiste cada paradigma y cuáles son sus ventajas?
 
-Paradigma declarativo: este paradigma hace lo que nosotros le pedimos
pero no tenemos informacion de que manera lo hizo 

-POO (programacion orientada a objetos):esta divida en abstraccion, herencia
encapsulamiento, polimorfismo.

estos objetos contienen caracteristicas y funciones que dan vida a su 
funcionamiento, permitiendo una conexion o interaccion entre varios objetos.
